## S1. Everything Is Local
### Все работает локально
1. `git init` — создать пустой репозиторий
2. `git clone <url>` — склонировать репозиторий в новую директорию
3. Открой репозиторий, убедись, что в нем есть один коммит: `Initial commit`
4. Нажми кнопку `Commit`, чтобы открыть окно коммита
5. Переведи `init.md` из верхней части в нижнюю часть окна кнопкой `Stage` либо двойным нажатием по имени файла.
Теперь `init.md` находится в `Commit index`
6. Введи в качестве сообщения к коммиту «Add init.md» и сделай коммит кнопкой `Commit`
7. Убедись, что коммит появился в истории коммитов

8. Создай файл `commit.md` со следующим содержимым:
## S2. Tree Of Commits
### Хранится последовательность состояний некоторой директории
9. Выбери в истории коммитов `Working directory` и убедись, что там есть измененный файл `commit.md`
10. Открой окно коммита и переведи `commit.md` в `Commit index` и закрой окно коммита
11. Выбери в истории коммитов `Commit index` и убедись, что измененный файл `commit.md` теперь находится там
12. Замени содержимое `commit.md` на следующее:
## S2. Tree Of Commits
### Хранится последовательность состояний некоторой директории
1. `git add .` — добавить все измененные файлы в индекс
2. `git commit -m <msg>` — записать изменения из индекс в репозиторий
3. `gitex commit` — открыть интерфейс коммита из Git Extensions
4. `git status -sb` — вывести состояние директории и индекса кратко с указанием текущей ветки
5. `git log --oneline` — вывести список коммитов, связанных с HEAD, в кратком виде
6. `git log --oneline --graph` — вывести историю коммитов, связанных с HEAD, в виде дерева
7. `git log --oneline --graph --all` — вывести историю всех коммитов в виде дерева
8. `gitk` — открыть графическое представление репозитория
9. `gitex` — открыть Git Extensions для текущей папки
13. Посмотри историю коммитов. Убедись, что `commit.md` изменен как в в `Working directory`, так и в `Commit index`
14. Открой окно коммита и убедись, что `commit.md` находится как в верхней части окна, так и в нижней,
причем содержимое у файлов разное и при выборе `commit.md` в верхней части показывается отличия от `Commit index`,
а не предыдущего коммита
15. Выполни коммит с сообщением «Add commit.md header»
16. В истории коммитов найди только что созданный коммит и убедись, что в него попали только изменения из `Commit index`
17. Закоммить оставшиеся в `Working directory` изменения с сообщением «Change commit.md»


## Задание 3. Tag (optional)

1. Выбери в дереве коммитов последний коммит и создай в нем тег `v0.1` с помощью контекстного меню
2. Перейди на «Initial commit» с помощью команды `Checkout this commit` в контекстном меню
3. Используй пункт главного меню `Commands / Checkout revision`, чтобы перейти на помеченный тегом коммит.
Для этого введи имя тега `v0.1` в поле для ввода ревизии.


## Задание 4. Feature branches

1. Создай новую ветку `branch-feature` с помощью контекстного меню.
Git Extensions автоматически сделает checkout на нее,
а значит при следующем коммите именно она сдвинется вслед за `HEAD`.

2. Создай новый файл `branch.md` со следующим содержимым:
